---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Jag har jobbat med några ramverk förut. Men inget som fungerar på samma sätt som detta. Det närmsta jag har använt tidigare 
är nog Javascript-ramverket Angular. Sen har jag också arbetat en hel del med wordpress och flera olika teman som haft lite liknande strukturer som detta.

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Är bekant med git sedan tidigare. Har använt det en hel del på gymnasiet. Men då använde vi oss av "git kraken", en
GUI-klient för git. Som förenklade processen. Så git i terminalen är nytt för mig. Förutom git, HTML, CSS och PHP, så var allt 
annat helt nytt för mig.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Design är det första en användare märker när den går in på en hemsida. Därför är det viktigt att den ser bra ut och är 
intressant nog att fånga användarens uppmärksamhet. Men sidan måste även vara användarvänlig så man kan inte offra för 
mycket av sidans funktionalietet för att få en snygg design. Detta är det jag tycker är svårast.

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Jag hade inga större problem. Har ganska mycket erfarenhet av css. Sidans html-struktur är ganska annorlunda mot hur jag 
brukar göra den. Så tyckte att det var lite knepigt att anpassa mig efter den. Men jag har erfarenhet av det, tack vare 
wordpress. Där man också måste styla efter en färdig html-struktur.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur markdown fungerar. Visste var det var innan men har aldrig använt det förut. Även om det inte är så komplicerat så 
var det lite småknepigt att använda för mig i början. Även hur git fungerar i terminalen.