---
---
Redovisning kmom02
=========================

### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Jag gillar det skarpt. Det känns mer som "vanlig" programmering. Det är mycket lättare 
att strukturera upp sin kod. Bara att kunna använda variabler för tex färger är en jättestor hjälp.
Tycker att det blir mycket lättare att arbeta så. Istället för att komma ihåg vilken hexkod som hör 
till vilken färg behöver man bara komma ihåg variabelnamnet. Men det bästa är nesting. Det hjälper mig 
jättemycket att både skriva och läsa min kod när jag kan strukturera den med nesting. Moduler är bara en extra 
bonus för läsligheten, sånt uppskattas alltid.

### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Har inte jobbat med något liknande förut. Har inte använt det tillräckligt för att verkligen förstå hur det fungerar.
Men har inget att klaga på hitills.

### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Är bekant med kompilering sedan tidigare. Har programmerat en del i C# tex som behöver kompileras. 
Så är van vid det. Det är lite jobbigt att behöva vänta ett antal sekunder efter man har gjort en ändring för att se den dock.
Men det har bara fått mig till att testa css direkt i webbläsaren med inspect element. Vilket bara sparar mig tid i längden.

### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
När jag designade temat tog jag inspiration från outrun- och synthwave-stilen. Vilket är en av mina favoritstilar, både 
astetiskt och i musikväg. Stilen använder sig mycket av lila och ljusblått vilket är mina två huvudfärger i temat.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Det största detta kursmoment har varit hur less fungerar. Är sedan innan lite bekant med sass. Har använt det litegrann förut, men bara 
väldigt lite. Så visste att tekniker som denna fanns men har inte haft så mycket erfarenhet av dem. Vill aldrig gå tillbaka 
till vanlig css igen. 