---
---
Redovisning kmom03
=========================

### Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Det känns bra. Jag är bekant med konceptet och har jobbat en del med liknande tekniker innan.
För mig som tycker att css kan vara ganska jobbigt, särskillt när det kommer till responsivitet, 
så är detta en stor hjälp. Det blir mycket lättare att strukturera upp elementen och ge dem bredder som 
passar.

### Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Jag förstår varför man vill använda det. Men känner att det inte gjorde nån större skillnad på min sida.
Det förbättrade läsbarheten lite grann, det är ju aldrig fel.

### Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag lade inte så mycket tid på det. Jag testade bara alla de som redan fanns och tog de som såg bäst ut,
en serif-font på headings och brödtext.

### Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Ja, jag har jobbat lite grann med bootstrap förut. Sedan har jag också jobbat mycket med wordpress, 
där de flesta teman använder sig av ett grid av något slag.

### Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Jag gillar fortfarande LESS, det gör att styla både lättare och roligare. Jag hade det mesta av min less-kod i layout modulen som jag gjorde om i detta kmom. Behövde skriva om i princip allt i den modulen, men det var nog för det bästa. 
Koden är både mer lättläst och mer förståelig nu, samt ca 100 rader kortare. Jag kunde ta bort det mesta av min kod 
i responsive-modulen, mycket löste sig själv när jag implementerade gridet.

### Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Som jag nämnde tidigare så löste sig responsiviteten ganska bra bara av att lägga in gridet. Behövde bara skriva ett par små media queries för att fixa upp det lite.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Detta kmom har gett mig en djupare förståelse över hur ett grid faktistk fungerar. Även om jag har använt liknande 
saker tidigare så har jag inte förstått riktigt hur de fungerade. Men nu har jag i alla fall en någorlunda bra insikt inom tekniken bakom det.