---
---
Redovisning kmom04
=========================

#### Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Det var inga konstigheter. Det kändes som en lite annorlunda redovisningstext.

#### Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
<b>Minimalistisk</b> <br>
Jag ville göra mitt minimalistiska tema så simpelt som möjligt. Mitt nuvarande färgtema med rosa, lila och blått, passade inte riktigt in i det. Så jag ändrade till ett akromatiskt tema med vitt som bas och olika nyanser av mörkgrått.

<b>Dark</b> <br>
Tanken med mitt mörka tema var att det skulle se lika dant ut som orginalet jag utgick från, fast mörkare.
Så det enda jag gjorde var att ändra bakgrundsfärgerna.

<b>Colorful</b> <br>
Min idé med det färgglada temat var att använda samma färger som innan(rosa och blått) men lite överdrivet.

#### Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?

För det minimalistiska temat använde jag mig av ett akromatiskt färgschema. Jag anände mörkgrått som bakgrundsfärg i både headern och footern med vit text. Medans main har en vit bakgrund med texter i gråa nyanser. Det mörka temat har rosa och ljusblått som huvudfärger medans alla bakgrunder är svarta eller gråa. För det färgglada temat använde jag mig återigen av rosa och ljusblått, men nu lade jag även till andra nyanser av färgerna, bland annat mörkblått för bakgrunden.

#### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Det minimalistiska temat har ingen accentfärg. Det färgglada har inte riktigt heller någon, jag använder alla färger ungefär lika mycket. Det mörka temat har ljusblått som accentfärg, den används främst för borders, underlines och hover-effekter.

#### Hur tänkte du kring valet av typografi?
Jag tyckte att min typografi redan passade sidan väldigt bra. Så kände inte att det var någon mening att ändra den. Men jag valde att använda en "pixlig" retro-font som heter, Press Start 2P, för mina headings och för logo-texten. Tyckte att den passade in ganska bra i det retrotema jag försökt skapa.

#### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Jag kopierade förra kursmomentets tema och inkluderade det som en bas för alla teman jag gjorde.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?
Teorin bakom färgscheman, varför vissa färger passar bra tillsammans och hur man kan använda sig av dem.