---
---
Redovisning kmom05
=========================

#### Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Det var ganska intressant att se hur de olika webbplatserna presterade. Jag har märkt att väldigt många sidor tar lång tid 
att ladda in pga stora mängder Javascript och bilder mm. Tyckte överlag att resultaten jag fick fram var ganska bra. Hade förväntat mig 
sämre av webbplatser som lägger så mycket fokus på att ha många, oftast stora bilder.

#### Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Det känns som ett ganska användbart verktyg om man snabbt vill manipulera en bild utan att använda nått annat program. Jag brukar inte använda bildverktyg så ofta, brukar bli så att jag slänger in en bild i tex photoshop för att beskära den lite ibland.

#### Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Det gick bra, har redan använt den innan under kursens gång. Det känns som det föränklar att lägga in bilder en del, vilket jag inte klagar på.

#### Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Det är svårt det där. Det är oftast väldigt snyggt att ha mycket bilder, om de passar bra. Jag tycker att det är lättare att göra något snyggt med många bilder. Men det försämrar sidans laddningstider ganska mycket oftast. Särskillt eftersom ganska många sidor inte alltid optimerar och beskär sina bilder, vilket gör att de tar onödigt mycket plats.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig en hel del om laddningstider och hur man kan förbättra dem. Särskillt när det kommer till hantering av bilder.