---
---
Redovisning kmom06
=========================

#### Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Det känns inte så konstigt. Eftersom att jag känner att jag vanligtvis använder mig av dem omedvetet.
När jag väl tänker på vad de olika designpriciperna och designelementen innebär så märker jag att mina teman redan avände sig av flera av dem.


#### Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
En sak jag märkte är att väldigt många sidor är väldigt lika varandra. Det kanske inte är så konstigt att webbplatser som har ett visst syfte är likt andra sidor 
som försöker uppnå samma sak. Det är bara något jag vanligtvis inte tänker på när jag surfar. I framtiden kommer jag nog lägga mer märke till hur lika 
så många hemsidor är.

#### Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet? 
Eftersom att jag upplevde att mina tidigare teman redan använde sig av en hel del designelement var det ganska lätt för mig att bygga vidare på det. Det var 
ganska ovant att jobba på det sättet dock. Vanligtvis när jag designar något brukar jag bara testa mig fram tills jag får ett resultat jag är nöjd med.
Då tänker jag inte på saker som designelement eller designprinciper. Så att göra saker bara för att det är en viss pricip eller element gjorde så att jag 
fick en ganska annorlunda design jämnfört mot vad jag vanligen skulle ha fått.

#### Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Jag skulle säga att "the final touch" är dem där lilla extra detaljerna som knyter samman hela designen. Man kan göra en jättebra och 
funktionell design som uppnår alla syften som webbplatsen har, men det kan ändå kännas som att något saknas. Någon liten extra färgklick i nått hörn 
eller kanske en annan font på någon viss rubrik. Sånna saker kan ibland knyta ihop hela designen på ett snyggt sätt.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?
Vad designprinciper och designelement är och hur man kan skapa en design utifrån dem.