---
---
Redovisning kmom10
=========================

Implementerade krav
-------------------------

#### Uppdrag 1: Analys aktuell webbplatsdesign
För analyser så valde vi(jag och Jonatan) ut 3 kommuners webbplatser. Lunds, Höörs och Karlskronas kommun. Vi valde dessa eftersom att
vi har bott eller bor i dessa kommuner. Vi la fokus på att hitta likheterna och skillnaderna genom att analysera hur webbplatsernas 
header, footer samt artikelstruktur såg ut. Vi gick igenom sidorna en efter en och noterade hur de jämnförde sig med varandra.

#### Uppdrag 3: Webbplats
Jag valde att göra min webbplats åt kund3, Bew Gorp. Jag började med att ta en kopia av min me/redovisa, som grund för webbplatsen, eftersom 
att jag kände att strukturen som jag hade skulle bli väldigt användbart i projektet. Sedan hade jag ju många färdiga css-konstruktioner som hanterade 
layout och implementationen av vgrid, hgrid och liknande. Sedan började jag fylla på med innehåll. Jag valde att dela upp mina sidor i två kolumner.
Med en kolumn för sidebars till höger. I den valde jag också lägga till en bannerbild som en sidebar. När det kommer till bilder kännde jag att 
jag inte ville ha för mycket, jag ville att min css skulle vara i fokus istället för mycket bilder. Sedan hade jag också en hel del problem med cimage. 
Främst att den vägrar hitta mina cimage-bilder på den lokala servern, fast det fungerade på studentservern. Det gjorde det jobbigare att jobba med bilderna.

#### Uppdrag 4: Tema
Först utgick jag från mitt tema jag gjorde i kmom06 som redan hade en struktur som jag gillade och ville använda mig av. Sedan valde jag en färgpalett.
Jag ville att temat skulle vara färgglatt men inte för överdrivet. Så jag tog ett "split complementary" färgschema som utgick från en tukrosgrön färg, 
med två accentfärger, en röd och en orange. Jag ville att dessa färger skulle vara i fokus genom webbplatsen, därav min stora flashbild med en regnbåge 
i mina temafärger. Sedan fortsatte jag att utveckla temat genom att lägga till designelement som linjer och gradient. Jag jobbade även en hel del med "rymd" 
för att ge sidan ett luftigt intryck. Jag strävade efter att uppnå designprinciperna balans och hierarki.

Allmänt om projektet
-------------------------
Analysdelen gick snabbt och enkelt, det hjälpte att man kunde arbeta i grupp. Till min förvåning så tyckte jag faktiskt att det var ganska 
intressant att analysera webbplatser med varandra. Själva webbplatsen och temat gick också ganska snabbt. Det hjälpte mycket att återanvända kod från 
tidigare kursmoment, det sparade jag mycket tid på. Det svåraste var nog att tänka ut hur temat skulle se ut och att komma på vad för innehåll(text/bilder) sidan skulle ha.
Men överlag så var det en rimlig nivå på det hela.

Tankar om kursen
-------------------------
Det har varit en intressant kurs, även om jag tyckte det var ganska tråkigt att hålla på med alla rapporter så lärde jag mig ändå mycket av dem.
Det enda jag har att klaga på är ramverket vi arbetar med. Jag tycker strukturen på det är ganska förvirrande. Det är så mycket mappar och filer, det tog 
ett bra tag innan jag lärde mig mappstrukturen och kunde hitta de filer jag sökte direkt utan att gå in i fel mapp flera gånger. Sedan känns det lite som att man är 
fastlåst i en viss html-struktur. Jag gillar att kunna ändra mina html-element, lägga till nya och ta bort eller byta ut gamla. Jag känner att det har hindrat mig gång på gång 
när jag har haft en idé om en cool design jag ville göra. Men förutom det så har det varit en bra kurs med mycket nyttig och viktig information. Nu tänker jag på design på ett helt 
nytt sätt, genom designelement och designprinciper. 7/10.

